Jajaja, ¡Dios mío!
¡Patrón de campo!
¿Crees que esto es
¿Tu pueblo atrasado?
donde puedes simplemente
¿Volverte loco y alardear?
¿No lo sabes?
esta subasta
¿Es solo VIP?
¿Consíguelo?
Sólo
invitados VIP invitados
están calificados para asistir.
¿Tienes alguna idea?
¿Qué calibre es esta subasta?
Los invitados personalmente
por la casa de subastas
todos son asquerosamente ricos
o increíblemente poderoso.
¿Y ustedes dos?
uno es un
humilde campesina,
y el del otro
un don nadie sin conexiones.
Eres sólo la escoria
en la base de la sociedad.
Ni siquiera estás en forma
entrar por estas puertas.
Y crees que la casa de subastas
¿Te invitaría personalmente a pasar?
¡Eso es absolutamente absurdo!
¿Ya estás cansado de ladrar?
Bla, bla, bla.
Sólo espera y verás.
¿Esperar y ver qué?
Te echan
como un perro callejero?
Gu Jingheng,
Déjame decirte algo.
Aunque estés, bueno...
eres al menos
algo guapo.
¿Cómo terminaste con
¿Un don nadie de los palos?
Dios mío,
Mírala haciendo una escena.
¿No te da vergüenza?
Creo que mi esposa es maravillosa.
No te preocupes,
mientras esté aquí,
No dejaré que nadie te intimide.
Estoy bien. solo pienso
que ciertas personas
que son peores que los perros
están bajando los estándares de la subasta.
¿A quién llamas perro?
Tú, un paleto del campo,
crees que puedes alcanzar
algo que es para siempre
fuera de tu liga?
¿Ves?
Entre tu y yo,
hay un mundo de diferencia.
eres solo un
rata de alcantarilla.
¿Cómo te atreves a compararte conmigo?
te sugiero que tomes
tu esposa campesina y vete.
De lo contrario, en un momento,
serás expulsado.
Hemos perdido completamente la cara.
Yo digo que consigamos a alguien
para echarlos.
¡Ey! ¡Alguien!
Consigue estos dos
alborotadores
¡Fuera de aquí ahora!
¡Muévete!
Estás molestando a nuestros invitados VIP que están
dentro.
¿Podrás soportar las consecuencias?
¡Detener!
¿Quién te dijo que le faltaras el respeto?
nuestros invitados de honor?
Debes ser la señorita Jiang.
Y usted debe ser el Sr. Gu.
Así es.
Señorita Jiang,
nuestro jefe nos instruyó
para acompañarle a la sala VIP.
Sr. Gu,
nuestro jefe también dijo
si alguien se atreve a detenerte,
Deberíamos romperles las piernas.